**Сервис отправки SMS и Viber сообщений 2.0 для BPMSoft** — модуль, позволяющий выстраивать полноценные взаимоотношения с клиентами, путем оперативного их информирования и использования удобного для целевой аудитории канала коммуникации.  Отправка SMS и Viber осуществляется непосредственно из интерфейса BMPSoft. Сервис отправки SMS и Viber сообщений 2.0 для BMPSoft совместим со всеми продуктами на платформе BMPSoft версии 1.0 и выше.

- Массовые рассылки. Одновременная отправка сообщений нескольким адресатам в один клик
- Шаблоны сообщений. Создавайте на основе часто используемых текстов сообщений шаблоны для сокращения времени подготовки массовых рассылок
- Добавление сегментированной аудитории. Включайте в рассылки получателей из требуемой целевой группы
- Использование короткого номера/текстового номера отправителя. Отправляйте сообщения от имени вашей компании или с короткого номера для повышения эффективности SMS-рассылки
- Отложенный запуск рассылки. Запускайте SMS-рассылку в удобное для вас время
- Статистика доставки. Анализируйте результаты SMS-рассылки для повышения эффективности маркетинговых кампаний
- Использование шаблонов сообщений. Добавляйте в SMS-рассылку заранее подготовленный шаблон сообщения
- Отправка тестовых сообщений. Отправляйте тестовые сообщения для проверки корректности настроенных шаблонов сообщений
- Триггерные рассылки. Запускайте отправку SMS-сообщений при выполнении указанных условий

### Статьи

- [[Технические требования]]
- [[Установка BPMsoft]]
- [[Установка RabbitMQ]]
- [[Установка PostgreSQL]]
- [[Установка Docker]]
- [[Установка Сервиса отправки SMS и Viber сообщений 2.0 для BPMSoft]]
- [[Настройка конфигов]]
- [[Установка]]
- [[Подключение BPMsoft к Сервису отправки SMS и Viber сообщений 2.0 для BPMSoft]]
- [[Настройка отображения разделов Сервиса отправки SMS и Viber сообщений 2.0 для BPMSoft]]
    - [[Добавление рабочего места]]
    - [[Настройка рабочего места]]
- [[Настройка подключения к SMS-провайдеру]]
- [[Создание шаблона SMS-сообщений]]
    - [[Добавление макросов]]
    - [[Создание пользовательских макросов]]
- [[Настройка ограничения количества SMS рассылок]]
- [[SMS рассылок]]
    - [[Создание SMS-рассылки]]
    - [[Аудитория рассылки]]
    - [[Как выполнить тестовую отправку SMS-сообщения]]
    - [[Как запустить SMS-рассылку]]
    - [[Как остановить SMS-рассылку]]
    - [[Статистика SMS-рассылок]]
- [[Viber-рассылка]]
- [[Триггерная SMS-рассылка]]
- [[Отправка SMS-сообщения из разделов системы]]
    - [[Операция Возможность отправки SMS]]
    - [[Отправка SMS-сообщения из панели действий]]
    - [[Выбор шаблона SMS-сообщения]]
- [[История отправки SMS-сообщений]]
    - [[История SMS-сообщений контакта]]
    - [[История SMS-сообщений контрагента]]
    - [[Хронология SMS-сообщений]]
- [[Элемент маркетинговой кампании SMS-рассылка]]
- [[Changelog]]